UMOWA LICENCYJNA

Instalując lub rozpoczynając korzystanie z programu Bramster AC konfigurator, potwierdzam, że przeczytałem niniejszą Umowę Licencyjną, rozumiem ją oraz zobowiązuję się przestrzegać jej postanowień. Jestem świadomy, że jeśli nie wyrażam zgody na warunki Umowy Licencyjnej, muszę przerwać instalację programu Bramster AC i nie mogę go używać.

1. Megaelektronik sp. z o.o. (Licencjodawca) udziela niniejszym bezterminowej, niewyłącznej licencji na korzystanie z programu Bramster AC, zwanego dalej Bramster AC, będącego integralną częścią modułu produkcji Megaelektronik sp. z o.o., na następującym polu eksploatacji: używanie Bramster AC wyłącznie w celu konfigurowania i serwisowania modułu Bramster AC zgodnie z instrukcją obsługi i jego przeznaczeniem.

2. Licencja jest udzielana każdej osobie korzystającej z Bramster AC w celu wskazanym w pkt 1.

3. Licencjobiorca oświadcza, że jest przedsiębiorcą, zawiera niniejszą Umowę w ramach prowadzonej działalności gospodarczej i posiada wystarczające doświadczenie w obsłudze Bramster AC.

4. Licencjobiorca nie ma prawa żądać od Licencjodawcy tworzenia aktualizacji lub rozszerzeń Bramster AC. Aktualizacje i rozszerzenia mogą być udostępniane zgodnie z polityką handlową Licencjodawcy.

5. Bramster AC jest dostarczany w formie plików wykonywalnych i tylko w tej formie może być używany. Z wyjątkiem przypadków dozwolonych przez bezwzględnie obowiązujące przepisy prawa, Licencjobiorcy zabrania się:
   a. deasemblacji, dekompilacji, tłumaczenia lub prób odtwarzania kodu źródłowego Bramster AC, a także tworzenia dzieł pochodnych Bramster AC lub jego części, nawet w celu naprawy błędów;
   b. usuwania, zmiany lub zakrywania informacji o prawach autorskich lub oznaczeń praw własności intelektualnej w Bramster AC;
   c. tworzenia dzieł zależnych, kopiowania, tłumaczenia, adaptacji, zmiany układu, modyfikowania, udostępniania osobom trzecim lub rozpowszechniania Bramster AC (w formie elektronicznej lub innej), w tym w celach serwisowych lub usuwania wad.

6. Materiały dołączone do Bramster AC w formie elektronicznej (np. pliki pomocy) służą wyłącznie ułatwieniu korzystania z programu. Licencjobiorca nie ma prawa używać, kopiować, modyfikować ani rozpowszechniać tych materiałów w innym celu.

7. Licencjodawca może stosować środki ochrony praw do Bramster AC, które uniemożliwiają lub utrudniają naruszenie licencji.

8. Licencjodawca nie ponosi odpowiedzialności za wady Bramster AC i dołączonych materiałów, w tym z tytułu gwarancji i rękojmi za wady fizyczne, z wyjątkiem rękojmi za wady prawne. Licencjodawca nie odpowiada za szkody (bezpośrednie, pośrednie, utratę zysku itp.) spowodowane przez Bramster AC. Licencjobiorca przyjmuje do wiadomości, że Bramster AC, ze względu na swoją złożoność, może nie być wolny od wad, a Licencjodawca nie gwarantuje jego nieprzerwanego i bezbłędnego działania. Licencjobiorca uwzględnił te ryzyka w swojej działalności. Licencjodawca nie zapewnia przydatności Bramster AC do sprzedaży lub konkretnego celu.

9. Niniejsza licencja nie przenosi własności Bramster AC. Licencjobiorca nie nabywa praw własności do Bramster AC ani związanych z nim patentów, praw autorskich, znaków handlowych lub innych praw własności intelektualnej, z wyjątkiem ograniczonego prawa użytkowania wynikającego z tej licencji.

10. Licencjodawca może rozwiązać niniejszą Umowę z miesięcznym okresem wypowiedzenia lub niezwłocznie w przypadku naruszenia warunków licencji przez Licencjobiorcę. Po rozwiązaniu Umowy Licencjobiorca zobowiązany jest zaprzestać korzystania z Bramster AC.

11. Licencjobiorca został poinformowany, że Bramster AC jest chroniony prawem własności intelektualnej i zawiera tajemnice przedsiębiorstwa Licencjodawcy. Licencjobiorca dołoży wszelkich starań, aby zapobiec naruszeniom praw Licencjodawcy.

12. Umowa podlega prawu polskiemu. Wszelkie spory wynikające z Umowy będą rozstrzygane przez Sąd w Łodzi.